Bine, să facem acest lucru să ofere un model mai frumos decât acum.
Vom reveni la proiectul meu și vom reveni la profilul nostru.
Da, da.
O să curăț din nou.
Și doar Doretti folosește o parte din codul pe care îl avem deja.
Hai să intrăm aici.
Ceva similar cu cel pe care l-am avut deja în pagina noastră seinen sau chiar putem folosi pagina de înregistrare.
Deci, să deschidem pagina de înregistrare și este una mare pentru acum doar pentru a păstra lucrurile simple.
Am de gând să copiez această revenire aici și să facem ca această indentare să ne lipsească mai bine codul.
E unul mare.
Să facem asta mai mic.
Să vedem cum arată.
Reveniți la profil OK.
Nu-i rău.
Ne-am obtinut un pic de pagina de profil, dar nu dorim sa ne inregistram, vrem sa o
personalizam cu unele dintre elementele de profil pe care le dorim.
Deci, să mergem mai departe și să facem un pic de curățare.
Veți reduce puțin acest lucru.
Pentru articol.
Să presupunem că fundalul este alb.
Este un pic prea vedea prin chiar acum pentru a avea mai mult de un model clar privire la ea, da,
de asemenea, cu
să spunem 80 și eu fel de a dori să aibă pictograma de profil aici pe aici, astfel încât să mă pot întoarce
la profilul meu în timp ce profilul nostru ca pe dreapta aici și folosiți doar această mică imagine pentru acum, în viitor vă puteți imagina încărcarea profilul
utilizatorilor în acest an.
Dar pentru moment doar pentru a păstra lucrurile simple, să adăugăm această imagine
și vom muta din nou unele dintre aceste stiluri CSSA doar pentru a face să arate bine.
Și atunci, în mod ideal, probabil că dorim să avem o etichetă H-1 care are numele de utilizator.
Este tot ce spunem John Doe, probabil că ne dorim să avem un nume pentru etichetă care să spună și să spună că imaginea sibbe tricotată de
imaginile noastre trimise și acest lucru va avea numărul de contacte pe care le-au trimis.
Să spunem doar pentru moment că acestea sunt lucrurile pe care le vom încărca odată ce ne-am conectat în coș
și poate putem avea un alt lucru care spune că acest utilizator a fost un membru de când eram tocmai în ianuarie, pentru
moment, doar ceva static și doar pentru a face lucrurile destul de bine o linie orizontală.
Încearcă să eliminăm câteva dintre aceste lucruri pe care nu avem nevoie de aici,
ca să putem elimina setul de legende.
Și Deb voi elimina faptul că în timp ce site-ul de teren, așa că haideți să
eliminăm celulele câmpului deoarece nu mai avem nevoie de ea.
Și să spunem că nu avem nevoie de legenda Fie că putem păstra doar etichetele trebuie să eliminăm
eticheta și pentru aceasta.
Un pic curat rapid aici.
Să spunem că nu avem nevoie chiar de această zi de împachetare.
Doar pentru a păstra lucrurile puțin mai curate, nu avem nevoie
de acest aspect perfect.
Lucrurile arată deja frumos și curat.
Și voi renunța la asta cu teribilitate.
Bine, un pic mai curat sa salvam sa vedem cum arata atat de mult daca merg la Vizualizati profilul un pic mai bine uita-te la faptul
ca avem pictograma imaginile numele depuse de membru si care arata inca un pic urat asa
ca sa rezolvam asta.
Doriți să remediați mai întâi indentarea, va elimina și această măsură, deoarece nu avem nevoie de
ea.
Să o reparăm în notație aici.
E mult mai bine.
În regulă, să începem cu eticheta pe care dorim să o avem câteva clase diferite pentru etichetă, acum
vom avea marginea superioară a greutății fontului de șase, care ar trebui să fie suficient de bună.
Și aceasta va fi pentru câmpul cu numele de utilizator.
Deci, să spunem doar numele de utilizator și vom folosi doar așa ceva.
Pentru textul de tip OAB de intrare numele va fi pentru numele de utilizator și apoi pentru numele clasei putem să păstrăm doar câteva dintre acestea nu
trebuie să vă faceți griji cu privire la resetările de intrare.
Nu vrem cu adevărat un fundal transparent.
Și știi doar să păstrezi lucrurile simple, vreau doar să spun cu cei 100 care sunt destul de bune pentru noi
și poate că avem un
loc de substituție care este numele pe care îl dorim acum.
Doar păstrați-l
la John și vom avea un eveniment onchange.
Așa că pot să scot asta.
Și tu știi ce nu fac așa.
Am de gând să folosesc tot ce am acum, ceea ce îmi place dacă verificăm înapoi aici. Vezi Profilul.
Da, arata mult mai bine.
Am de gând să copiați și să lipiți aceste câmpuri aici și să le schimbați la câteva dintre diferitele tipuri de
listă pe care doriți
să le localizați pe site-ul care va avea doar 56 de acum.
Va fi pentru vârsta utilizatorului.
Heidi de peste varsta, de asemenea.
Și asta trebuie doar să spunem că au și un pact pe care-l pot avea dacă va fi un nume de
utilizator al dragonului de companie.
Pat ideea lui Pat să salvăm să aruncăm o privire.
In regula.
Nu-i rău.
Arată destul de bine.
Și apoi poate că în partea de jos putem adăuga câteva butoane care spun că vom avea o salvare și o anulare,
pentru a putea actualiza profilul nostru, vom da o marcă de clasă de top pentru și știi la ce mă
duc dă-i și câteva stiluri speciale.
Vom
face flacoane de afișare doar pentru a păstra totul frumos și centrat
Justify de spațiu în mod egal potrivite ar trebui să fie bun.
Asigurați-vă că închidem acea etichetă
div și că aici putem avea doar un buton care are din nou un nume de clasă și doar folosind câteva etichete contează
aici.
Vom face câteva lucruri aici, voi copia și le lipi și pe celălalt buton.
Deci, o să fie pentru că Salvează o să fie pentru anulări.
Deci, acest buton va fi unul dintre noi și vom
avea un alt
buton care va fi Canso.
Să spunem că da asta.
Vom vedea cum arată.
Hei mai bine.
Cred că o parte din navigația noastră poate fi îmbunătățită anul.
Vrem să vă asigurați că acest lucru va fi roșu în loc de albastru, deoarece este cancell
și nu spațiu chiar și spațiul chiar Lee are mai bine.
Cred că de asta nu am ținut chiflele ca să mă uit la ceea ce arată acum mai bine.
Uită-te bine la asta.
Avem un profil.
Și știi ce.
Totul arată bine.
Cu excepția chiflelor, nu facem nimic și probabil avem nevoie și de un buton X deasupra.
Deci, să facem asta.
Vom da clasei castelului un turneu moto sau pe un clic care se mișcă motile și poți
vedea aici cu re-act faci o mulțime de repetări, dar odată ce tu ai atârnat
totul curge frumos și are sens continuați să adăugați evenimente adăugând componente și este un mod plăcut de
a construi ceva destul de rapid de fapt.
Așadar, avem comutare mobilă și omitem un X de sus aici.
Sau poate în partea de jos aici ar trebui să anuleze.
Putem doar să adăugăm.
Așa că chiar în partea de sus aici putem să-i dăm o div de nume de clasă va crea un nou clasa C evalua anul de clasă pentru a face să
arate mai bine.
Și din nou o să dăm sau nu un click de a comuta modal și va fi un gigant x care va avea.
Deci haideți să mergem sau să salvați întoarceți-vă aici vizualizați profilul și uitați-vă la asta.
Ceva rău.
In regula.
Este de fapt un X mai frumos pe care îl pot obține.
Și acesta este doar un mod mai plăcut de a crea acel X-1 pe care îl vedeți
pretutindeni cu modals și pur și simplu faceți și simbol și apoi timpurile semi-comă și vedeți că se schimbă.
Așa că am de gând să spun că și, de asemenea, la unele clase modal închis sau așa închide modal va închide
modal
va da dimensiunea fontului SCO trei R. E. M ..
Deci, un stil de stil destul de mare nou stil de bold și poate da-i un cursor de pointer, de asemenea.
Și dorim, de asemenea, să avem o clasă de hover.
Deci, haideți să închidem modal.
Cu toate acestea, vom face doar o culoare de gri atunci când vom trece peste ea și un cursor care este pointer să
spunem dacă da-i un profil de vizualizare du-te uite la asta.
Nu e prea rău.
Dacă faceți clic pe Anulați modalul se închide dacă faceți clic pe Vizualizare profil și spuneți că nu face nimic bun pentru că
vom lucra la asta.
Dacă dau clic pe Închidere, se închide și el.
Și apoi, pentru a finaliza ceea ce am făcut, asigurați-vă că funcționează și funcția de deconectare.
Am de gând să spun că este conectat la fals este calea noastră de a intra și de a testa o ultima facilitate.
Pentru a vă asigura că totul funcționează.
Și după aceea ajungem la o logică distractivă.
Perfect.
Voi vedea în următorul videoclip.